Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Trouble! Trouble! Trouble!
Masalah! Masalah! Masalah!
Trouble! Trouble!
Masalah! Masalah!
Trouble!
Masalah!
Mothers of River City,
Ibu Kota Sungai,
heed that warning before it's too late.
patuhi amaran itu sebelum terlambat.
Watch for the tell-tale signs of corruption.
Perhatikan tanda-tanda rasuah.
The minute your son leaves the house,
Sebaik anak anda meninggalkan rumah,
does he re-buckle his knickerbockers
adakah dia mengikat semula seluar dalam
below the knee?
bawah lutut?
Is there a nicotine stain on his index finger?
Adakah terdapat kesan nikotin pada jari telunjuknya?
A dime-novel hidden in the corncrib?
Novel sepeser pun yang tersembunyi di dalam tong jagung?
Is he starting to memorize jokes from Captain Billy's Whiz Bang?
Adakah dia mula menghafal jenaka dari Kapten Billy's Whiz Bang?
Are certain words
Adakah perkataan tertentu
creeping into his conversation?
merayap ke dalam percakapannya?
Words like--
Perkataan seperti--
like "swell"?
seperti "bengkak"?
Trouble!
Masalah!
And "so's your old man."
Dan "begitu juga orang tua anda."
If so, my friends
Jika ya kawan-kawan
You got trouble
Awak ada masalah
Oh we got trouble
Oh kami mendapat masalah
Right here in River City
Di sini di River City
With a capital T And that rhymes with P
Dengan huruf besar T Dan itu berima dengan P
-And that stands for "pool" -That stands for "pool"
-Dan itu bermaksud "kolam" -Itu bermaksud "kolam"
-We've surely got trouble
-Kami pasti ada masalah
-Right here in River City -Right here
-Di sini di River City -Di sini
Remember the Maine
Ingat Maine
Plymouth Rock And the Golden Rule
Plymouth Rock Dan Peraturan Emas
Our children's children Gonna have trouble--
Anak anak kita akan menghadapi masalah--
Kid, get over here.
Nak, pergi sini.
Kid, get over here. Now.
Nak, pergi sini. Sekarang.
Get over here. Hey!
Pergi ke sini. Hei!
Oh, yes we got trouble Trouble, trouble
Oh, ya kami mendapat masalah Masalah, masalah
Oh yes, we got trouble here We got big, big trouble
Oh ya, kami mendapat masalah di sini Kami mendapat masalah besar
-With a T -With a capital T...
-Dengan T -Dengan modal T...
Cal, what's going on?
Cal, apa yang berlaku?
It's the Clements boy again, Hank.
Itu budak Clements lagi, Hank.
Third time this week I've caught him
Kali ketiga minggu ini saya telah menangkapnya
sneaking in for a freebie.
menyelinap masuk untuk mendapatkan hadiah percuma.
Leave him be. You ever see that boy's damn family?
Biarkan dia. Anda pernah melihat keluarga sialan budak itu?
Pity is not gonna keep the lights on, Hank.
Kasihan tidak akan menghidupkan lampu, Hank.
Ronnie.
Ronnie.
You see a boy running around here about your age?
Awak nampak budak lelaki berlari-lari ke sini kira-kira umur awak?
Yeah, Pops.
Ya, Pops.
He went that way.
Dia pergi ke arah itu.
Come on. Back to work.
Ayuh. Balik kerja.
Music Man, directed by?
Music Man, diarahkan oleh?
Morton DaCosta.
Morton DaCosta.
First film was?
Filem pertama ialah?
Personal favorite of your nana's.
Kegemaran peribadi nana anda.
-Auntie Mame! -That's my girl.
-Makcik Mame! -Itu perempuan saya.
Hey!
Hei!
Next time, I'm calling the police!
Lain kali, saya telefon polis!
You hear me, kid?
Awak dengar saya, nak?
I mean it!
saya maksudkannya!
You all right, young man?
Awak baik, anak muda?
-Yes. -Look at you, you poor thing.
-Ya. -Lihat awak, awak yang miskin.
Get in before you catch your death of cold.
Masuk sebelum anda mendapat kematian anda kesejukan.
Thank you.
terima kasih.
Wrap yourself in this, dear. You must be freezing.
Bungkus diri anda dalam ini, sayang. Anda mesti kesejukan.
Thank you.
terima kasih.
Now, you just tell us where home is,
Sekarang, anda cuma beritahu kami di mana rumah,
and we'll get you back to your parents safe and sound, okay?
dan kami akan membawa anda kembali kepada ibu bapa anda dengan selamat, okay?
Anywhere but Derry.
Di mana-mana kecuali Derry.
Well, we're headed to Portland, so you hitched the right ride.
Baiklah, kami menuju ke Portland, jadi anda menaiki kenderaan yang betul.
WNXE News Radio.
Radio Berita WNXE.
It's the top of the hour.
Ia adalah puncak jam.
Here are tonight's top stories. Fresh reports tonight
Berikut adalah cerita-cerita teratas malam ini. Laporan baru malam ini
out of Moscow of more underground nuclear tests.
keluar dari Moscow lebih banyak ujian nuklear bawah tanah.
Experts now warn the resulting radiation
Pakar kini memberi amaran kepada radiasi yang terhasil
poses a global risk with potential consequences
menimbulkan risiko global dengan kemungkinan akibat
ranging from cancer to genetic mutations
dari kanser hingga mutasi genetik
resulting in highly unusual birth defects...
mengakibatkan kecacatan kelahiran yang sangat luar biasa...
Dad, can we put something else on?
Ayah, bolehkah kita memakai sesuatu yang lain?
This stuff gives me the willies.
Perkara ini memberi saya willies.
Willies? W-I-L--
Willies? WIL--
Ray, not now.
Ray, bukan sekarang.
He's going through a phase. He spells everything.
Dia sedang melalui satu fasa. Dia mengeja segala-galanya.
-L-I-E-S. -That's right.
-BOHONG. -Betul.
Why don't you show our new friend what a good little speller you are?
Mengapa anda tidak menunjukkan kepada rakan baharu kami betapa hebatnya anda?
Spell "bungalow."
Eja "banglo."
B-U-N-G-A-L-O-W.
BANGLO.
Spell "symphony."
Eja "simfoni."
S-Y-M-P-H-O-N-Y.
SIMFONI.
Spell "fuchsia."
Eja "fuchsia."
F-U-C-H-S-I-A.
FUCHSIA.
Now, that's a ten-dollar word.
Sekarang, itu perkataan sepuluh dolar.
Spell "trouble."
Eja "masalah".
T-R-U...
TRU...
T-R-O-A...
TROA...
T-R-O-U-B-L-E, you idiot!
MASALAH, bodoh!
-Be nice, Arlene. -I am nice!
-Bersikap baik, Arlene. -Saya baik!
When I wanna be.
Apabila saya mahu menjadi.
There goes my little harlot.
Ada pergi pelacur kecil saya.
Couldn't glue those legs together if you tried, I tell ya.
Tidak dapat melekatkan kaki itu jika anda mencuba, saya beritahu anda.
Reminds me of her mother.
Mengingatkan saya kepada ibunya.
I thought you said we were headed to Portland.
Saya fikir anda berkata kami menuju ke Portland.
Spell "vasectomy," baby.
Eja "vasektomi," bayi.
Can you use that in a sentence?
Bolehkah anda menggunakannya dalam ayat?
Your father got a vasectomy
Ayah awak kena vasektomi
right after he impregnated me again.
sejurus selepas dia menghamiliku semula.
V-A-S-E...
PASU...
Can you pull over, please?
Bolehkah anda berhenti, sila?
...C-T-O-M-Y.
...CTOMY.
-Necrosis. -N-E-C-R-O-S-I-S.
-Nekrosis. -NEKROSIS.
"Kidnapping."
"Penculikan."
There's a gas station up ahead,
Ada stesen minyak di hadapan,
-and I have to pee. -"Maggots."
-dan saya perlu kencing. -"Maggot."
If we could just pull over, even for a second.
Jika kita boleh berundur, walaupun untuk satu saat.
-...G-O-T-S. -"Cadaver."
-...DAPAT. -"Mayat."
-C-A-D-A-V-E-R. -"Strangulation."
-KADAVER. -"Tercekik."
No, no! Please, no!
Tidak, tidak! Tolong, jangan!
...L-A-T-I-O-N.
... LATION.
-Let me out! -"Out." O-U-T!
-Biarkan saya keluar! -"Keluar." KELUAR!
-O-U-T! O-U-T!
-KELUAR! KELUAR!
O-U-T!
KELUAR!
-O-U-T. -Let me out!
-KELUAR. -Biarkan saya keluar!
O-U-T.
KELUAR.
O-U-T. O-U-T.
KELUAR. KELUAR.
I'll handle the driving, son.
Saya akan uruskan pemanduan, nak.
O-U--
ATAU--
-O-U-T. -O-U-T. O-U-T.
-KELUAR. -KELUAR. KELUAR.
Looks like somebody else wants to get... O-U-T.
Nampaknya orang lain mahu... KELUAR.
-O-U-T! -O-U-T! O-U-T!
-KELUAR! -KELUAR! KELUAR!
O-U-T!
KELUAR!
-O-U-T! -O-U-T! O-U-T!
-KELUAR! -KELUAR! KELUAR!
He's beautiful, dear.
Dia cantik, sayang.
Isn't he, though?
Bukankah dia, walaupun?
Come here.
Datang sini.
Come meet your family, sweetheart.
Jom jumpa keluarga awak, sayang.
Look at my baby!
Lihatlah bayi saya!
Shit!
sial!
Derry, huh?
Derry, ya?
I bet there's zero nightclubs in this town.
Saya yakin tiada kelab malam di bandar ini.
Probably not one decent Chinese restaurant.
Mungkin bukan satu restoran Cina yang baik.
Come on, Pauly. We survived Korea.
Ayuh, Pauly. Kami terselamat dari Korea.
Pretty sure we can survive this.
Agak pasti kita boleh bertahan dalam keadaan ini.
Yeah, speak for yourself.
Ya, cakap sendiri.
Major Hanlon, Captain Russo.
Mejar Hanlon, Kapten Russo.
I'm Colonel Fuller, General Shaw's XO.
Saya Kolonel Fuller, XO Jeneral Shaw.
He asked that I greet you airmen personally.
Dia meminta saya menyambut anda secara peribadi.
How was the flight up?
Bagaimana penerbangan naik?
-Smooth. -A little bumpy.
-Licin. -Agak bergelombang.
Excellent, gentlemen. This way, please.
Cemerlang tuan-tuan. Dengan cara ini, sila.
Your skills and experience will be put to good use here, Major.
Kemahiran dan pengalaman anda akan digunakan dengan baik di sini, Major.
DAFB is one of only six SAC bases in the entire country.
DAFB ialah satu daripada enam pangkalan SAC di seluruh negara.
Now, it might seem somewhat remote, but make no mistake.
Sekarang, ia mungkin kelihatan agak jauh, tetapi jangan silap.
As the northernmost continental United States Air Force base,
Sebagai pangkalan Tentera Udara Amerika Syarikat benua paling utara,
we are the tip of the spear.
kita adalah hujung lembing.
Soviet airspace is a brisk seven-hour flight that way.
Ruang udara Soviet adalah penerbangan pantas tujuh jam seperti itu.
Straight over the Arctic Ocean and on till morning.
Lurus di atas Lautan Artik dan seterusnya sehingga pagi.
In other words, when the nuclear shit
Dalam erti kata lain, apabila najis nuklear
hits the fan, we'll be the first call.
tekan kipas, kami akan menjadi panggilan pertama.
If. If the nuclear shit hits the fan.
Jika. Jika najis nuklear terkena kipas.
I'm a bit of an optimist.
Saya agak optimis.
Yeah, I'm not.
Ya, saya tidak.
Sir, what's that over there?
Tuan, apa yang ada di sana?
That's Special Projects.
Itu Projek Khas.
Sounds special.
Bunyi istimewa.
I understand you're only living on base temporarily, Major.
Saya faham awak hanya tinggal di pangkalan buat sementara waktu, Major.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Renting a house in town, just waiting for everything
Menyewa rumah di bandar, hanya menunggu segala-galanya
to get all set up. Should be finished by the time
untuk menyiapkan semua. Harus selesai pada masanya
my family gets here.
keluarga saya sampai ke sini.
What, you don't want 'em to live near Uncle Pauly?
Apa, anda tidak mahu mereka tinggal berhampiran Uncle Pauly?
Thought I was family, huh?
Fikir saya keluarga, ya?
Eight years living on base, I just think my missus is ready
Lapan tahun tinggal di pangkalan, saya rasa missus saya sudah bersedia
for a little taste of normal.
bagi rasa biasa sikit.
Well, if normal is what you're after,
Nah, jika perkara biasa adalah apa yang anda cari,
you two are going to love Derry.
kamu berdua akan mencintai Derry.
Hey, Lills, you okay? Jeez, I'm sorry.
Hei, Lills, awak okay? Yeez, saya minta maaf.
It's a bunch of fucking cretins, that's what they are.
Ia adalah sekumpulan kretin sialan, itulah mereka.
I'm fine.
saya sihat.
Guess I'll just stink like pickle juice until dinner.
Rasanya saya akan berbau seperti jus jeruk sehingga makan malam.
Well, if you ask me, you smell delicious.
Nah, jika anda bertanya kepada saya, anda mempunyai bau yang lazat.
Bert the Turtle says, "Duck and Cover!"
Bert the Turtle berkata, "Itik dan Penutup!"
So, my aunt said we can come on any weekend we want this summer.
Jadi, makcik saya kata kita boleh datang pada mana-mana hujung minggu yang kita mahu musim panas ini.
Swell.
Bengkak.
My cousin Ray said they have a bunch of parties
Sepupu saya Ray berkata mereka mempunyai banyak parti
at the beach that are crazy.
di pantai yang gila.
They're supposed to be the ginchiest.
Mereka sepatutnya menjadi yang paling gila.
What? What are you looking at?
apa? Apa yang anda sedang lihat?
My eyes?
mata saya?
These new glasses make them look huge, don't they?
Cermin mata baru ini menjadikannya kelihatan besar, bukan?
That optometrist is a sadist.
Optometrist tu memang sadis.
No. No, Marge, your eyes are fine.
Tidak. Tidak, Marge, mata awak baik.
-Sincerely. -You have to promise me,
-Ikhlas. -Anda perlu berjanji kepada saya,
because I'm not going through the rest of the year
kerana saya tidak akan melalui sepanjang tahun ini
looking like some bug-eyed freak.
kelihatan seperti orang aneh bermata pepijat.
It's hard enough to get Joey Navinsky to notice me
Cukup sukar untuk membuat Joey Navinsky perasan saya
-as it is. -I mean, obviously,
-seadanya. -Maksud saya, jelas sekali,
we're not alone in the universe, right?
kita tidak bersendirian di alam semesta, bukan?
Did--
Adakah--
Did Loony Lilly Bainbridge just check us out?
Adakah Loony Lilly Bainbridge baru sahaja memeriksa kami?
-What? -I don't know. My point is,
-Apa? -Saya tidak tahu. Maksud saya ialah,
what if the atomic age changed everything
bagaimana jika zaman atom mengubah segala-galanya
and now we're a threat, which is why visitors from the red planet
dan kini kami adalah ancaman, itulah sebabnya pelawat dari planet merah
-are already here, secretly? -In Derry?
-sudah di sini, secara rahsia? -Dalam Derry?
Maybe that's what's going on over that air base.
Mungkin itulah yang berlaku di pangkalan udara itu.
Maybe they've got one of these things, like, on ice
Mungkin mereka mempunyai salah satu perkara ini, seperti, di atas ais
that they're experimenting with.
yang mereka sedang bereksperimen.
You've been sitting too close to the TV again, haven't you?
Anda telah duduk terlalu dekat dengan TV lagi, bukan?
My dad says those cathode rays will shrink your balls, man.
Ayah saya kata sinar katod itu akan mengecutkan bola awak, kawan.
I saw seven C-133's land there in less than 48 hours.
Saya melihat tujuh tanah C-133 di sana dalam masa kurang daripada 48 jam.
Big, fat Cargomasters. Why?
Cargomasters yang besar dan gemuk. kenapa?
What are they carrying? Think about it.
Apa yang mereka bawa? Fikir-fikirkanlah.
You didn't study for the test at all, did you?
Anda tidak belajar untuk ujian sama sekali, bukan?
What's the point when World War III is imminent?
Apa gunanya apabila Perang Dunia III semakin hampir?
Duck and cover, Teds. Duck and cover.
Itik dan penutup, Teds. Itik dan penutup.
So, to keep you groovy kids grooving,
Jadi, untuk memastikan anda anak-anak groovy grooving,
here's Hasil Adkins with "Chicken Walk."
inilah Hasil Adkins dengan "Chicken Walk."
These are your men, Major.
Ini anak buah awak, Major.
Thank you, airman.
Terima kasih, juruterbang.
Afternoon, airmen.
Petang, juruterbang.
Fall in!
Jatuh!
Masters!
Cikgu!
Look alive, men. Major on deck.
Lihatlah hidup, lelaki. Major di atas dek.
Ten-hut!
pondok sepuluh!
Major Hanlon, we've been expecting you.
Mejar Hanlon, kami telah mengharapkan anda.
It's an honor, sir. I'm First Airman O'Donnell.
Ia satu penghormatan, tuan. Saya First Airman O'Donnell.
This is the rest of 70th Squadron's MX.
Ini adalah baki MX Skuadron ke-70.
First Airman Colton, Allard and Donahue,
Tentera Udara Pertama Colton, Allard dan Donahue,
Staff Sergeant Ricciardi,
Staf Sarjan Ricciardi,
and Airman Second Class Masters, sir.
dan Sarjana Kelas Kedua Airman, tuan.
Airman Masters.
Sarjana Angkatan Udara.
Now, I am your superior commissioned officer,
Sekarang, saya adalah pegawai bertauliah atasan anda,
so I expect to be accorded the respect of said rank.
jadi saya mengharapkan untuk diberikan penghormatan pangkat tersebut.
Do I make myself clear?
Adakah saya membuat diri saya jelas?
I'll get you next time, brother.
Lain kali saya dapatkan awak, abang.
Do we have a problem here?
Adakah kita mempunyai masalah di sini?
Ten-hut!
pondok sepuluh!
No, sir, General Shaw.
Tidak, tuan, Jeneral Shaw.
Remind me, Colonel.
Ingatkan saya, Kolonel.
What's the penalty for a Code 89 violation?
Apakah penalti bagi pelanggaran Kod 89?
Court martial, sir.
Mahkamah tentera, tuan.
So, I ask you once again, do we have a problem?
Jadi, saya bertanya kepada anda sekali lagi, adakah kita mempunyai masalah?
-Walk with me, Major. -Yes, sir.
-Berjalan dengan saya, Major. -Ya, tuan.
I apologize.
saya minta maaf.
Not quite the welcome wagon we intended.
Bukan gerabak selamat datang yang kami maksudkan.
Why don't you swing by my office tomorrow around 1500 hours?
Mengapa anda tidak pergi ke pejabat saya esok sekitar jam 1500?
Get properly acquainted.
Berkenalan dengan betul.
Yes, sir. I'll be there.
Ya, tuan. Saya akan ke sana.
Take me back to the Q, airman.
Bawa saya kembali ke Q, juruterbang.
So, you're sucking up already, huh?
Jadi, awak sudah mamat, ya?
Why do they make brassieres so pointy?
Mengapa mereka membuat coli begitu runcing?
I mean, boobs aren't that pointy.
Maksud saya, buah dada tidak begitu runcing.
Are we supposed to believe
Adakah kita sepatutnya percaya
that under a sweater is just two pointy cones?
bahawa di bawah sweater hanyalah dua kon runcing?
Are pointy cones better?
Adakah kon runcing lebih baik?
Teds, Miss Johanssen is about to take her bra off.
Teds, Cik Johanssen hendak menanggalkan colinya.
Her boobs are gonna be out.
Buah dadanya akan terkeluar.
What are you doing?
awak buat apa?
Homework, do you mind?
Kerja rumah, adakah anda keberatan?
Here we go.
Di sini kita pergi.
Ladies and gentlemen, we have lift-off.
Tuan-tuan dan puan-puan, kami mempunyai pelepasan.
Bet you five bucks those aren't pointy cones.
Pertaruhan anda lima dolar itu bukan kon runcing.
Damn it! Fucking Scotty did it again.
sial! Sialan Scotty melakukannya lagi.
Right, so where were we?
Betul, jadi di mana kita?
So, what we've got is pretty good so far.
Jadi, apa yang kita ada cukup bagus setakat ini.
I was just thinking that, like, I know you're the story guy,
Saya hanya berfikir bahawa, seperti, saya tahu anda lelaki cerita,
but when he comes to Earth,
tetapi apabila dia datang ke Bumi,
it could just be, like, killing people,
ia hanya boleh, seperti, membunuh orang,
tearing guys' dicks off with his tentacles,
mengoyak batang lelaki dengan sesungutnya,
or slurping their brains out through a straw?
atau menyedut otak mereka melalui straw?
Or I could shove a grenade up your ass and blow you up.
Atau saya boleh melemparkan bom tangan ke pantat awak dan meletupkan awak.
What's wrong, Teddy?
Apa yang salah, Teddy?
Today was four months.
Hari ini empat bulan.
Four months to the day since-- since Matty.
Empat bulan ke hari sejak-- sejak Matty.
Yeah, man. So messed up.
Ya, kawan. jadi kacau.
Anyway, I'll keep working on the illustrations.
Bagaimanapun, saya akan terus mengusahakan ilustrasi.
I'm trying to talk about Matty.
Saya cuba bercakap tentang Matty.
What's talking about it gonna do, bring him back to life?
Apa yang boleh dikatakan tentang itu , menghidupkannya semula?
They never even found a body.
Mereka tidak pernah menemui mayat.
Don't start this again.
Jangan mulakan ini lagi.
That usually means he's a runaway.
Itu biasanya bermakna dia seorang pelarian.
He could have ran away.
Dia boleh lari.
-And why would he run away? -Gee, I don't know.
-Dan kenapa dia akan lari? -Ya, saya tidak tahu.
Maybe because he had just about no friends
Mungkin kerana dia hampir tiada kawan
in the whole wide world,
di seluruh dunia yang luas,
and the only ones he did have had to be paid
dan satu-satunya yang dia ada perlu dibayar
-to go to his birthday. -We weren't paid.
-untuk pergi ke hari lahirnya. -Kami tidak dibayar.
-Candy isn't money, Teddy. -Same thing.
-Gula-gula bukan wang, Teddy. -Perkara yang sama.
His mom offered us that candy fair and square.
Ibunya menawarkan kami gula-gula itu.
We were doing her a favor, a good deed.
Kami telah membantunya, satu perbuatan baik.
We didn't even know it was his birthday.
Kami pun tak tahu hari jadi dia.
Look, whatever happened to Matty
Lihat, apa sahaja yang berlaku kepada Matty
wasn't because we forgot his stupid birthday, okay?
bukan kerana kita lupa hari lahirnya yang bodoh, okay?
None of this is our fault!
Semua ini bukan salah kami!
And whether you accept it or not, Matty's dea--
Dan sama ada anda menerimanya atau tidak, dea Matty--
Matty, where are we going?
Matty, ke mana kita hendak pergi?
Trust me.
Percayalah.
Just one more flight.
Hanya satu penerbangan lagi.
It's closed to the public. Has been for years.
Ia ditutup kepada orang ramai. Telah bertahun-tahun.
But Phil and Teddy tried sneaking in one day.
Tetapi Phil dan Teddy cuba menyelinap masuk satu hari.
They found out the caretaker doesn't bother locking
Mereka mendapati penjaga tidak mengganggu mengunci
the joint up anymore. You believe that?
sambungan itu lagi. Anda percaya itu?
-So...
-Jadi...
we turned it into a sort of secret hangout.
kami mengubahnya menjadi semacam tempat melepak rahsia.
The view is beautiful up here.
Pemandangan di atas sini memang cantik.
Nuts. I always get rocket ship.
Kacang. Saya selalu mendapat kapal roket.
I got turtle. Trade you?
Saya mendapat penyu. Berdagang awak?
Sure. Turtles are lucky.
pasti. Penyu bertuah.
Hey,
Hei,
don't tell the guys I brought you here.
jangan beritahu lelaki yang saya bawa awak ke sini.
Phil and Teddy, I mean.
Phil dan Teddy, maksud saya.
We're not supposed to bring guests
Kami tidak sepatutnya membawa tetamu
without checking in with each other first.
tanpa mendaftar masuk antara satu sama lain terlebih dahulu.
It's not because I'm Loony Lilly Bainbridge?
Bukan kerana saya Loony Lilly Bainbridge?
You're not loony. Not to me.
Anda tidak gila. Bukan kepada saya.
What happened that day? With your dad.
Apa yang berlaku pada hari itu? Dengan ayah awak.
Sorry, I shouldn't have--
Maaf, saya tidak sepatutnya--
My mom and I went to pick up my dad.
Saya dan ibu saya pergi mengambil ayah saya.
He worked at the jarring plant out on Willoughby.
Dia bekerja di kilang yang menggelegar di Willoughby.
You know, pickles and stuff.
Anda tahu, jeruk dan sebagainya.
We were leaving the factory when I realized
Kami sedang meninggalkan kilang apabila saya menyedari
I'd forgotten something inside.
Saya terlupa sesuatu di dalam.
This mood ring I just bought at the five-and-dime.
Cincin mood ini saya baru beli di lima dan sen.
It was just a cheap, stupid toy,
Itu hanya mainan bodoh yang murah,
but he went back to get it.
tetapi dia kembali untuk mendapatkannya.
And I don't know-- I don't know, one of the machines jammed up.
Dan saya tidak tahu-- Saya tidak tahu, salah satu mesin tersekat.
It wasn't even his station, but my dad,
Itu bukan stesennya, tetapi ayah saya,
he always wanted to help.
dia sentiasa mahu membantu.
They said he climbed into the gears.
Mereka berkata dia naik ke gear.
I guess he thought he'd killed the power, but--
Saya rasa dia fikir dia akan membunuh kuasa, tetapi--
When the foreman realized it was on another station,
Apabila mandur menyedari ia berada di stesen lain,
it was too late.
sudah terlambat.
If I hadn't made him go back--
Kalau saya tak suruh dia balik--
You couldn't have known.
Anda tidak mungkin tahu.
It was just a terrible accident.
Ia hanya satu kemalangan yang dahsyat.
Happy New Year.
Selamat Tahun Baru.
Thanks for letting me talk about it.
Terima kasih kerana membenarkan saya bercakap mengenainya.
No one else does.
Tiada orang lain melakukannya.
Not Marge. Or the Pattycakes.
Bukan Marge. Atau Pattycakes.
You're not like those girls.
Awak bukan macam perempuan tu.
Starting to realize that.
Mula sedar itu.
For better or for worse, I guess.
Baik atau buruk, saya rasa.
For better.
Untuk lebih baik.
I'm sorry. That was stupid.
saya minta maaf. Itu adalah bodoh.
No, it's okay.
Tidak, tidak mengapa.
It's just that we're friends.
Cuma kami berkawan.
It's fine, really.
Tidak mengapa, sungguh.
It is. I should head back anyway.
Ia adalah. Saya harus kembali semula.
If my pop catches me out of bed at this hour, he'll--
Jika pop saya menangkap saya dari katil pada jam ini, dia akan--
I didn't mean it like that.
Saya tidak bermaksud begitu.
I gotta go.
Saya perlu pergi.
Matty, wait!
Matty, tunggu!
Lilly.
Lilly.
Don't forget to lay your clothes out for tomorrow morning.
Jangan lupa kemaskan pakaian anda untuk esok pagi.
Remember?
Ingat?
We're going to visit your father at the cemetery.
Kami akan melawat ayah kamu di tanah perkuburan.
If it's all the same, I don't think I'm gonna go.
Jika semuanya sama, saya rasa saya tidak akan pergi.
It's been a year.
dah setahun.
You haven't visited his grave even once.
Kamu belum menziarahi kuburnya walaupun sekali.
I know. I'm just...
saya tahu. saya cuma...
not ready.
tidak bersedia.
You're not the only person to have something awful happen to them.
Anda bukan satu-satunya orang yang mengalami sesuatu yang buruk kepada mereka.
The sooner you realize that, the better.
Lebih cepat anda menyedarinya, lebih baik.
Don't forget to take your medication.
Jangan lupa makan ubat anda.
Friends, the idle brain is the devil's playground.
Kawan, otak terbiar adalah taman permainan syaitan.
Shameless music that'll grab your son
Muzik tidak tahu malu yang akan menarik anak anda
and your daughter with the arms of a jungle animal instinct.
dan anak perempuan anda dengan lengan naluri haiwan hutan.
Mass'steria!
Mass'steria!
We got trouble. Right here in River City.
Kami mendapat masalah. Di sini di River City.
Trouble! Trouble! Trouble! Trouble!
Masalah! Masalah! Masalah! Masalah!
Trouble! Trouble! Trouble! Trouble! Trouble!
Masalah! Masalah! Masalah! Masalah! Masalah!
Matty, is that you?
Matty, adakah itu anda?
Where are you?
awak kat mana?
Matty, if it's you, if you can hear me,
Matty, jika anda, jika anda boleh mendengar saya,
just come home, all right? Just please come home.
pulang sahaja, boleh? Tolong pulang sahaja.
He won't let me!
Dia tidak akan benarkan saya!
Matty Clements speaking to you through the pipes?
Matty Clements bercakap dengan anda melalui paip?
Just forget it.
Lupakan saja.
And seeing as how you barely said one word to this kid
Dan melihat bagaimana anda hampir tidak mengatakan satu perkataan kepada kanak-kanak ini
when he was alive, why is it that he's reaching out to you
semasa dia hidup, kenapa dia menghubungi awak
from beyond the grave?
dari seberang kubur?
-Hi, Patty. -Hi, Margie.
-Hai, Patty. -Hai, Margie.
Just a sec.
Sekejap sahaja.
-Come here. -What are you doing?
-Datang ke sini. -Apa yang awak buat?
What are you doing?
awak buat apa?
Making sure none of her friends hear you talking like this
Memastikan tiada rakannya mendengar anda bercakap seperti ini
because what you're saying is crazy.
sebab apa yang awak cakap tu gila.
And I don't mean to use that word.
Dan saya tidak bermaksud untuk menggunakan perkataan itu.
-I don't-- -I know what I heard.
-Saya tidak-- -Saya tahu apa yang saya dengar.
Listen to me.
Dengar cakap saya.
We've only got two more months till summer.
Kami hanya mempunyai dua bulan lagi untuk musim panas.
Let's just get through them without giving everyone
Mari kita lalui mereka tanpa memberi semua orang
something new to whisper about you.
sesuatu yang baru untuk dibisikkan tentang anda.
About me or about us?
Tentang saya atau tentang kita?
What's that supposed to mean?
Apakah maksudnya?
It wasn't me.
Ia bukan saya.
Are you worried about what people will think of me
Adakah anda bimbang tentang apa yang orang akan fikirkan tentang saya
or what Patty and all of them will think of you because of me?
atau apa yang Patty dan mereka semua akan fikirkan tentang awak kerana saya?
Jesus, Lill, I'm trying to be your friend,
Yesus, Lill, saya cuba menjadi kawan awak,
but sometimes you make it really hard.
tetapi kadang-kadang anda membuatnya sangat sukar.
That's my point, Teds.
Itu maksud saya, Teds.
There has to be a reason why men have nipples.
Mesti ada sebab mengapa lelaki mempunyai puting.
Think about it.
Fikir-fikirkanlah.
Maybe it's like when we used to have tails and gills
Mungkin juga seperti zaman kita dahulu berekor dan insang
and we just evolved out of it.
dan kami baru sahaja berkembang daripadanya.
Or it's nature's way of telling us
Atau ia adalah cara alam untuk memberitahu kita
that we're second in line to feed our babies
bahawa kita berada di barisan kedua untuk memberi makan kepada bayi kita
should anything happen to women.
sekiranya berlaku apa-apa kepada wanita.
Like aliens taking them back to their world.
Seperti makhluk asing yang membawa mereka kembali ke dunia mereka.
When that day comes,
Apabila hari itu tiba,
you and I are gonna be breastfeeding like crazy.
anda dan saya akan menyusu seperti gila.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
And how much of that did you hear?
Dan berapa banyak yang anda dengar?
I need to talk to you guys.
Saya perlu bercakap dengan anda semua.
Talk to us? About what?
Bercakap dengan kami? Tentang apa?
About how they found her dad's body parts in pickle jars all over Maine?
Mengenai bagaimana mereka menemui bahagian badan ayahnya dalam balang jeruk di seluruh Maine?
That's bullshit. It never happened.
Itu mengarut. Ia tidak pernah berlaku.
He swore he'd keep his mouth shut.
Dia bersumpah akan menutup mulutnya.
We only brought him here, like, one time.
Kami hanya membawanya ke sini, seperti, sekali sahaja.
One time? Weren't you guys best friends?
Satu masa? Bukankah kamu kawan baik?
It's complicated.
Ia rumit.
Okay, so you're positive it was Matty, right?
Okey, jadi anda positif bahawa ia adalah Matty, bukan?
It was his voice, I'm sure.
Itu suara dia, saya pasti.
I don't know what it means. I just--
Saya tidak tahu apa maksudnya. saya cuma--
I thought if anyone would care,
Saya fikir jika ada yang peduli,
if anyone would believe me, it'd be you guys.
jika sesiapa percaya saya, itu adalah anda semua.
Don't tell me you're buying into this cock-a-doodle story.
Jangan beritahu saya anda suka dengan cerita conteng-conteng ini.
You mean cockamamie?
Anda maksudkan cockamamie?
It's both of those things. Okay? This story's insane.
Ia adalah kedua-dua perkara itu. Okay? Gila cerita ni.
Look who it's coming from.
Lihat dari siapa ia datang.
I know. It sounds impossible, but maybe it's just improbable.
saya tahu. Bunyinya mustahil, tetapi mungkin ia tidak mungkin.
Teddy, for this to be true, Matty would have to still be alive.
Teddy, untuk ini menjadi kenyataan, Matty mesti masih hidup.
And he'd have to know where every single one
Dan dia perlu tahu di mana setiap satu
of Derry's pipes start and end.
daripada paip Derry bermula dan berakhir.
And the exact time that Lilly was about to take a bath.
Dan masa yang tepat Lilly hendak mandi.
And how to aim his voice down a certain pipe
Dan bagaimana untuk mengarahkan suaranya ke bawah paip tertentu
so he could stick his little finger up there and wave hello to her.
supaya dia boleh meletakkan jari kelingkingnya di sana dan melambai salam kepadanya.
Phil, you've explained one hundred ways how aliens have come to Earth.
Phil, anda telah menerangkan seratus cara bagaimana makhluk asing telah datang ke Bumi.
Tracking our smells, pretending to be dogs,
Mengesan bau kami, berpura-pura menjadi anjing,
-probing our anus. -"Ani."
-menyiasat dubur kita. -"Ani."
You've "proven" all of that to me,
Anda telah "membuktikan" semua itu kepada saya,
yet you can't just believe
namun anda tidak boleh percaya begitu sahaja
that Matty is trying to get in contact with someone he actually knows?
bahawa Matty cuba untuk berhubung dengan seseorang yang sebenarnya dia kenali?
So, you do believe me?
Jadi, anda percaya saya?
Look...
Tengok...
Lilly, I want to. I'm trying to.
Lilly, saya mahu. Saya cuba.
There's plenty of unbelievable things out there
Terdapat banyak perkara yang sukar dipercayai di luar sana
that people believe, and I'm sure some of them are true.
bahawa orang percaya, dan saya pasti sebahagian daripada mereka adalah benar.
I'm just not so sure about this one.
Saya tidak begitu pasti tentang yang ini.
I can't believe you gave her your soda.
Saya tidak percaya anda memberinya soda anda.
Come on in, Major.
Masuk, Major.
I wanted you to know that Masters
Saya mahu anda tahu bahawa Master
is gonna spend the week on latrine duty.
akan menghabiskan masa seminggu untuk bertugas tandas.
And a citation is going on his permanent flight record.
Dan petikan sedang berlaku pada rekod penerbangan tetapnya.
I won't stand for that kind of horseshit on my base.
Saya tidak akan berdiri untuk jenis kotoran kuda di pangkalan saya.
To less horseshit.
Untuk kurang kuda.
I understand you served under General Abbott in Korea.
Saya difahamkan anda berkhidmat di bawah Jeneral Abbott di Korea.
As he tells it, you, Major,
Seperti yang dia katakan, awak, Major,
are about the bravest, damn pilot he's ever met.
adalah tentang juruterbang paling berani dan sial yang pernah dia jumpa.
You flew a B-29 up MiG Alley into the teeth
Anda menerbangkan B-29 ke atas MiG Alley ke dalam gigi
of Soviet anti-aircraft fire at Sui-ho,
tembakan anti-pesawat Soviet di Sui-ho,
and made it back in one piece.
dan membuatnya kembali dalam satu bahagian.
Almost one piece, sir.
Hampir sekeping, tuan.
And to be frank, I don't much like to talk about it.
Dan terus terang, saya tidak suka bercakap mengenainya.
Your injury?
kecederaan awak?
Korea, sir.
Korea, tuan.
And why is that?
Dan kenapa begitu?
Because we didn't finish the job.
Sebab kami tak siap kerja.
Well, that's why we transferred you up here, Major.
Itulah sebabnya kami memindahkan awak ke sini, Major.
To test our new B-52, and if necessary,
Untuk menguji B-52 baharu kami, dan jika perlu,
fly it straight into the heart of the enemy.
terbang terus ke jantung musuh.
Finish what you started.
Selesaikan apa yang anda mulakan.
Why the Air Force?
Mengapa Tentera Udara?
I was raised on a farm.
Saya dibesarkan di ladang.
We had a family friend that would come twice a month
Kami mempunyai rakan keluarga yang akan datang dua kali sebulan
to dust the fields. So, my father,
untuk membersihkan ladang. Jadi, ayah saya,
he wanted me to tag along. And I--
dia mahu saya tag bersama. Dan saya--
I just took to it, you know?
Saya hanya mengambilnya, anda tahu?
How about you, sir?
Bagaimana dengan anda, tuan?
My dad.
ayah saya.
Army man.
Lelaki tentera.
Fought in every American conflict from the Indian Wars to the Philippines,
Berjuang dalam setiap konflik Amerika dari Perang India hingga Filipina,
‘til they shoved him behind a desk.
???sehingga mereka menolaknya ke belakang meja.
Only thing he loved more than his country was his family.
Satu-satunya perkara yang lebih dia cintai daripada negaranya ialah keluarganya.
Told me the proudest moment of his life was when I signed up to be a Doughboy.
Memberitahu saya detik paling membanggakan dalam hidupnya ialah apabila saya mendaftar untuk menjadi Doughboy.
I can only imagine your father felt the same way.
Saya hanya boleh bayangkan ayah awak merasakan perkara yang sama.
He was proud, all right.
Dia bangga, baiklah.
He used to always say there's nothing wrong
Dulu dia selalu cakap tak ada apa-apa
with this country that can't be fixed by what's right with this country.
dengan negara ini yang tidak boleh diperbaiki dengan apa yang betul dengan negara ini.
I aim to prove him right, sir.
Saya berhasrat untuk membuktikan dia betul, tuan.
-Amen.
-Amin.
My son, the bar mitzvah boy.
Anak saya, budak bar mitzvah.
How's the haftarah studying coming?
Bagaimana kedatangan haftarah belajar?
Tastes good.
Rasa sedap.
Something the matter, Theodore?
Ada masalah, Theodore?
Can I ask you a weird question?
Boleh saya tanya awak soalan pelik?
Sure.
pasti.
Do you think somebody could kidnap a kid
Adakah anda fikir seseorang boleh menculik kanak-kanak
and keep him underground?
dan simpan dia di bawah tanah?
-Underground? -What is wrong with you?
-Bawah tanah? -Apa yang salah dengan awak?
Yeah, just keep him there, in the sewers for months and months,
Ya, simpan dia di sana, di dalam pembetung selama berbulan-bulan,
hurting him or...
menyakiti dia atau...
I don't know.
saya tak tahu.
Have you ever heard of something like that?
Pernahkah anda mendengar sesuatu seperti itu?
Your grandparents escaped Buchenwald,
Datuk dan nenek anda melarikan diri dari Buchenwald,
their entire families murdered,
seluruh keluarga mereka dibunuh,
the skin of Jewish prisoners
kulit tawanan Yahudi
used for lampshades.
digunakan untuk penutup lampu.
What?
apa?
Lampshades.
Tudung lampu.
We are Jews, Theodore.
Kami adalah orang Yahudi, Theodore.
We know better than anyone the real horrors of this world.
Kami lebih tahu daripada sesiapa pun tentang kengerian sebenar dunia ini.
Reality is terrifying enough as it is.
Realiti sudah cukup menakutkan.
Cut it out with the fantasy.
Potong dengan fantasi.
I can't believe we're related.
Saya tidak percaya kami mempunyai kaitan.
I'm next, right?
Saya seterusnya, kan?
-So, now you believe me. -Listen, Lilly,
-Jadi, sekarang awak percaya saya. -Dengar, Lilly,
I've known this guy since first grade.
Saya mengenali lelaki ini sejak darjah satu.
And I know when he's lying,
Dan saya tahu apabila dia berbohong,
and he is not lying about this lampshade shit.
dan dia tidak berbohong tentang najis tudung lampu ini.
We have to tell someone.
Kita kena beritahu seseorang.
-No one's gonna believe us. -What if we go to our parents?
-Tiada siapa yang akan percaya kami. -Bagaimana jika kita pergi kepada ibu bapa kita?
If I tell anyone about all of this, I'll wind up right back at Juniper Hill.
Jika saya memberitahu sesiapa tentang semua ini, saya akan kembali ke Juniper Hill.
Maybe you guys will be in there with me.
Mungkin kamu semua akan berada di sana bersama saya.
I can't go to the loony bin, Teddy.
Saya tidak boleh pergi ke tong sampah, Teddy.
I couldn't make it through goddamn sleepaway camp.
Saya tidak dapat melalui kem yang mengantuk.
Okay.
Okay.
We don't tell anyone,
Kami tidak memberitahu sesiapa,
until we figure out what really happened to Matty.
sehingga kita mengetahui apa yang sebenarnya berlaku kepada Matty.
And how do we do that?
Dan bagaimana kita melakukannya?
I think I might know where to start.
Saya rasa saya mungkin tahu di mana untuk bermula.
You see anything?
Awak nampak apa-apa?
Teddy, did you know that there are more than
Teddy, adakah anda tahu bahawa terdapat lebih daripada
a hundred books in this library?
seratus buku di perpustakaan ini?
No way. More than a hundred?
tak boleh. Lebih daripada seratus?
And did you know that some of them have pictures
Dan tahukah anda bahawa sebahagian daripada mereka mempunyai gambar
but most of them don't have pictures?
tetapi kebanyakan mereka tidak mempunyai gambar?
What is she doing here?
Apa yang dia buat di sini?
My folks couldn't find a sitter, okay?
Orang ramai saya tidak dapat mencari pengasuh, okay?
And did you know that when you take out a book,
Dan adakah anda tahu bahawa apabila anda mengeluarkan sebuah buku,
you have to sign your name? I can sign mine in cursive.
anda perlu menandatangani nama anda? Saya boleh menandatangani saya dalam kursif.
Miss Carmel says I have the best handwriting in the class.
Cik Carmel berkata saya mempunyai tulisan tangan terbaik di dalam kelas.
Phil.
Phil.
Hey, Suze, I need a really good handwriter
Hei, Suze, saya perlukan penulis tangan yang bagus
to help me with finding a book.
untuk membantu saya mencari buku.
It's called Bucket Full of Muffins.
Ia dipanggil Baldi Penuh Muffin.
I'll do it.
Saya akan buat.
She'll never find it.
Dia tidak akan menemuinya.
Wait, there it is.
Tunggu, di sana.
They thought it could be a runaway initially,
Mereka fikir ia boleh menjadi pelarian pada mulanya,
but when he never turned up anywhere else,
tetapi apabila dia tidak pernah muncul di tempat lain,
they presumed homicide.
mereka menganggap pembunuhan.
That means murder.
Itu bermakna pembunuhan.
They thought it could have been Matty's dad.
Mereka fikir itu mungkin ayah Matty.
Could have been a drifter, but they never found anyone.
Boleh jadi hanyut, tetapi mereka tidak pernah menemui sesiapa pun.
"According to police sources,
“Menurut sumber polis,
the boy was last seen the night of January 4th
budak lelaki itu kali terakhir dilihat pada malam 4 Januari
at the Capitol Theater by the daughter of a theater employee,
di Teater Capitol oleh anak perempuan pekerja teater,
an unidentified 12-year-old girl."
seorang gadis berusia 12 tahun yang tidak dikenali."
Who's that?
Siapa tu?
Matty Clements?
Matty Clements?
Jesus Christ, get the hell out of here!
Yesus Kristus, pergi dari sini!
-Get out!
-Keluar!
What? What did we say?
apa? Apa yang kami katakan?
Do you know how many times the police came round
Adakah anda tahu berapa kali polis datang
about that boy? Trying to fix it on my pops?
tentang budak itu? Cuba membetulkannya pada pop saya?
Did your newspaper article mention anything about that?
Adakah artikel akhbar anda menyebut apa-apa tentang itu?
I really only skimmed, so--
Saya benar-benar hanya membaca sekilas, jadi--
Just leave!
Pergi sahaja!
Can we go get a shake now?
Bolehkah kita pergi dapatkan goncang sekarang?
See, I told you guys this was a bad idea,
Lihat, saya memberitahu anda semua ini adalah idea yang tidak baik,
chasing a song you heard in the fucking sewers.
mengejar lagu yang anda dengar dalam pembetung sialan.
What did you say?
awak cakap apa?
It was a song.
Ia adalah lagu.
I heard Matty singing it a couple nights back.
Saya mendengar Matty menyanyikannya beberapa malam yang lalu.
From the drainpipe in my tub.
Dari paip longkang dalam tab saya.
You heard him too?
Awak dengar dia juga?
I don't know if it was Matty, but I did hear voices
Saya tidak tahu sama ada itu Matty, tetapi saya mendengar suara
in the basement of the Capitol, in the pipes.
di ruang bawah tanah Capitol, di dalam paip.
Kids laughing, crying, calling my name.
Kanak-kanak ketawa, menangis, memanggil nama saya.
What song was he singing?
Lagu apa yang dia nyanyikan?
The new B-52. G-class. They transferred you up here to fly it.
B-52 baharu. Kelas G. Mereka memindahkan anda ke sini untuk menerbangkannya.
If you wanna walk out of here alive, you're gonna give us the specs.
Jika anda mahu keluar dari sini hidup-hidup, anda akan memberi kami spesifikasi.
Speed, range, flight ceiling, payload, arms, everything.
Kelajuan, jarak, siling penerbangan, muatan, senjata, semuanya.
Understand?
Faham?
I'd understand you better if you took off that mask.
Saya akan lebih memahami awak jika awak menanggalkan topeng itu.
The specs. Now.
Spesifikasinya. Sekarang.
It's classified.
Ia dikelaskan.
This isn't a fucking game.
Ini bukan permainan sialan.
The specs, or I pull the trigger on the count of three.
Spesifikasi, atau saya tarik picu pada kiraan tiga.
One.
satu.
Two.
dua.
You're gonna have to pull that trigger.
Anda perlu menarik picu itu.
-Leroy! -Yo, Lee, what's going on?
-Leroy! -Yo, Lee, apa yang berlaku?
Lee, open the door!
Lee, buka pintu!
Open the door! Yo, Lee, what's going on in there?
Buka pintu! Yo, Lee, apa yang berlaku di sana?
Open the door!
Buka pintu!
Lee, open the fucking door!
Lee, buka pintu sialan!
Get the fuck out of here!
Pergi dari sini!
Yeah, that's what I thought.
Ya, itulah yang saya fikirkan.
Saved your ass again.
Menyelamatkan keldai anda sekali lagi.
-Fuck you, Pauly. -Who the fuck were those guys?
-Persetan awak, Pauly. -Siapa lelaki itu?
I don't know.
saya tak tahu.
Jesus Christ.
Yesus Kristus.
How's my hair?
Bagaimana dengan rambut saya?
It's still greasy.
Ia masih berminyak.
So, where the hell are we going?
Jadi, ke mana kita hendak pergi?
You want me to tell you or you want me to show you?
Awak nak saya beritahu atau awak nak saya tunjukkan?
Tell. One hundred percent tell.
Beritahu. Seratus peratus memberitahu.
The song Matty was singing comes from the movie The Music Man.
Lagu yang dinyanyikan Matty berasal dari filem The Music Man.
We should have another print up in the storage room.
Kita sepatutnya mempunyai satu lagi cetakan di dalam bilik simpanan.
And why do we wanna watch this stupid thing?
Dan kenapa kita mahu menonton perkara bodoh ini?
I hate musicals.
Saya benci muzikal.
Because maybe Matty was trying to tell us something.
Kerana mungkin Matty cuba memberitahu kami sesuatu.
Holy crap, it's dark in here.
Sial, gelap di sini.
Guys, isn't this breaking and entering?
Guys, bukankah ini pecah dan masuk?
We didn't break anything. It's just entering.
Kami tidak melanggar apa-apa. Ia baru masuk.
-Don't be such a baby. -Guys, stop.
-Jangan jadi bayi. -Kawan-kawan, berhenti.
Let's just sit.
Mari duduk.
Just a second!
Kejap lagi!
Loading up The Music Man!
Memuatkan Lelaki Muzik!
Teds, is that you?
Teds, adakah itu anda?
-Is he crying? -What? No.
-Adakah dia menangis? -Apa? Tidak.
Shut up, you guys.
Diamlah kamu semua.
Lilly, are you okay?
Lilly, awak okay?
Yeah. No, I'm fine. I'm just...
Ya. Tidak, saya sihat. saya cuma...
...thinking about Matty and what happened,
... memikirkan tentang Matty dan apa yang berlaku,
and what I could have done different, and--
dan apa yang saya boleh lakukan berbeza, dan--
Well, he needed me.
Nah, dia perlukan saya.
And instead, I just sent him away.
Dan sebaliknya, saya hanya menghantar dia pergi.
Then he was gone.
Kemudian dia pergi.
What we did was worse.
Apa yang kami lakukan lebih teruk.
Maybe if we'd been there like we said we would
Mungkin jika kita berada di sana seperti yang kita katakan
at his birthday, maybe things would be different.
pada hari lahirnya, mungkin keadaan akan berbeza.
It's nobody's fault, okay?
Ini bukan salah sesiapa, okay?
Teds, it's not your fault. Lilly, it isn't your fault either.
Teds, ini bukan salah awak. Lilly, bukan salah awak pun.
We're here now. That's what matters.
Kami di sini sekarang. Itu yang penting.
So just stop it, okay?
Jadi hentikan sahaja, okay?
Are you crying?
Adakah anda menangis?
What? No, I'm not crying.
apa? Tidak, saya tidak menangis.
Nobody's crying.
Tiada siapa yang menangis.
...with Sen-Sen One fine night
... dengan Sen-Sen One malam yang indah
They leave the pool hall
Mereka meninggalkan dewan kolam
Heading for the dance At the Arm'ry
Menuju tarian Di Arm'ry
Libertine men And scarlet women
Lelaki Libertine Dan wanita merah jambu
And ragtime Shameless music...
Dan muzik tak tahu malu...
With the arms
Dengan lengan
Of a jungle animal instinct, mass'steria!
Dari naluri haiwan hutan, mass'steria!
Friends, the idle brain Is the devil's playground
Kawan, otak terbiar Adalah taman permainan syaitan
-Trouble -Oh, we got trouble
-Masalah -Oh, kami mendapat masalah
Right here in River City
Di sini di River City
With a capital T And that rhymes with P
Dengan huruf besar T Dan itu berima dengan P
-And that stands for "pool" -That stands for "pool"
-Dan itu bermaksud "kolam" -Itu bermaksud "kolam"
-We've surely got trouble
-Kami pasti ada masalah
It's the song. That's the song I heard.
Ia lagu. Itu lagu yang saya dengar.
Figure out a way
Fikirkan satu cara
To keep the young ones Moral after school
Untuk menjaga akhlak anak-anak muda selepas sekolah
Our children's children Gonna have trouble
Anak anak kita akan menghadapi masalah
Trouble, trouble, trouble
Masalah, masalah, masalah
Mothers of River City
Ibu Kota Sungai
Heed that warning Before it's too late...
Patuhi amaran itu sebelum terlambat...
Creeping into his conversation
Merayap ke dalam percakapannya
-Words like -Trouble, trouble, trouble
-Perkataan seperti -Masalah, masalah, masalah
-Like "swell"?
-Seperti "bengkak"?
And "so's your old man"?
Dan "begitu juga orang tua anda"?
Trouble, trouble, trouble
Masalah, masalah, masalah
If so, my friends, You got trouble
Jika ya, kawan-kawan saya, Anda mendapat masalah
Oh, we got trouble
Oh, kami menghadapi masalah
-Right here in River City
-Di sini di River City
With a capital T And that rhymes with...
Dengan huruf besar T Dan itu berima dengan...
Matty?
Matty?
-We've surely got trouble -We've surely got trouble...
-Kami pasti ada masalah -Kami pasti ada masalah...
Wait, what? What's going on?
Tunggu, apa? Apa yang berlaku?
How is he in the goddamn movie?
Bagaimana dia dalam filem sialan itu?
What's happening? How is this possible?
Apa yang berlaku? Bagaimana ini boleh berlaku?
-Can he see us? -Matty!
-Bolehkah dia melihat kita? -Matty!
-Is he listening?
-Adakah dia mendengar?
Matty, we're over here! Matty!
Matty, kami di sini! Matty!
-Matty! -Hey!
-Matty! -Hei!
-Follow our voices! -Matty! Wait.
-Ikuti suara kami! -Matty! tunggu.
-Yes! Come on, Matty! -Yes! Yes, Matty, that's it!
-Ya! Ayuh, Matty! -Ya! Ya, Matty, itu sahaja!
-Follow our voices! -We're right here! Keep going!
-Ikuti suara kami! -Kami di sini! Teruskan!
Matty, yes!
Matty, ya!
Yes, that's right! Yes!
Ya, betul! Ya!
Matty, come on!
Matty, ayuh!
Lilly? Teddy?
Lilly? Teddy?
-Yeah, it's us! -Come on!
-Ya, ini kita! -Ayuh!
Matty, come on, we're gonna get you out!
Matty, ayuh, kami akan bawa awak keluar!
No, you won't.
Tidak, anda tidak akan.
You're the reason I'm in here.
Awak sebab saya ada di sini.
'Cause you lied.
Kerana awak berbohong.
'Cause you weren't there.
Kerana awak tiada di sana.
What's happening?
Apa yang berlaku?
What the hell is that?
Apa kejadahnya itu?
-Where did it go? -What the fuck is that thing?
-Mana perginya? -Apakah perkara itu?
I told you weird shit was going on over at that airbase!
Saya beritahu awak perkara aneh sedang berlaku di pangkalan udara itu!
They made a giant, fucking mutant baby!
Mereka membuat bayi mutan gergasi!
Come on, Susie!
Ayuh, Susie!
Go, go, go! Susie, come on! Run!
Pergi, pergi, pergi! Susie, ayuh! Lari!
Come on!
Ayuh!
No! No!
Tidak tidak!
Susie!
Susie!
Lilly!
Lilly!
Come on!
Ayuh!
Here you go.
Di sini anda pergi.
Give me your hand.
Berikan saya tangan anda.
Lilly! Lilly!
Lilly! Lilly!
Lilly!
Lilly!
Lilly! What happened?
Lilly! Apa yang berlaku?
They're all gone. -No.
Mereka semua sudah tiada. -Tidak.
What do you mean they're all gone?
Apa maksud anda mereka semua sudah tiada?
What happened?
Apa yang berlaku?